señora
¿Qué te da derecho a golpear a alguien?
Abuela, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué golpeaste a Shen Qingyan?
Traes a esta mujer buena para nada.
en nuestra casa
¿Y tienes el descaro de preguntar por qué la golpeé?
Será mejor que termines con esto ahora mismo.
nunca lo aprobaré
de que ustedes dos estén juntos.
Shen Huan
¿Dijiste algo?
a la señora?
No tiene nada que ver con ella.
Simplemente no creo que seas lo suficientemente
bueno, desde el fondo de mi corazón.
Shen Qingyan, una mujer como tú
No es digno de Shi Jun en absoluto.
Los asuntos de la familia Mo.
No es asunto tuyo, forastero.
¿Por qué estáis todos aquí?
Yo los invité.
esta es la mujer
Shi Jun regresó.
Tiene cara de zorra.
Se nota que no sirve con sólo mirarla.
Shi Jun,
Eres el jefe de la familia Mo.
Absolutamente no permitiremos
te casas con esto
cosa de clase baja
como amante de la familia.
No tienes derecho a interferir en mis asuntos.
Ustedes dos,
Te sugiero que cuides tu idioma.
Aunque sois mis mayores,
No dudaré en abofetearte.
¿Cómo te atreves?